Vaga
====

Área de Entretenimento

CV
==

André Luís Toledo

Brasileiro – Casado – Sem filhos - 28 anos (03/11/1982)
Avenida Campinas 1406, Edifício Guarujá Apto. 43
Vl. Cidade Jardim – Limeira-SP CEP:13480-290
Fone: (19)8115-4255 / (19)3011-5343
e-mail: toledo.andre@gmail.com
website: andretoledo.com.br

OBJETIVOS PROFISSIONAIS

Programação e desenvolvimento web, gestão de projetos para web.

ESCOLARIDADE:

  MBA em Gestão de Projetos
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	Desde Abril de 2011

  Pós Graduação Desenvolvimento de Sistemas Web
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	Desde Abril de 2010
 
	Ciência da Computação
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	De Janeiro de 2008 à dezembro de 2009

	Ciência da Computação
	Escola de engenharia de Piracicaba – EEP/FUMEP
	Piracicaba-SP
	De 2003 à 2007 (transferido)

	Técnico em Informática
	Colégio Técnico de Limeira - Cotil/UNICAMP
	Limeira-SP
	De 1999 à 2002
	
Idiomas:

	Inglês – Módulo avançado (Conversação)
	Idéia Centro de Línguas
	Limeira-SP
	De Julho de 1995 à abril de 2002

Cursos Complementares

	Extensão: Programação Oracle PL/SQL
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	Setembro 2010 – 32 horas/aula
	Conteúdo: Criação e manutenção de tabelas, Inserção e recuperação de dados, Stored Procedures, Triggers.	

	Extensão: Programação PHP
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	Novembro 2009 – 32 horas/aula
	Conteúdo: Conceitos da linguagem, conexão com banco MySQL, Segurança.

	Extensão: Linux Avançado
	Faculdades Anhanguera Educacional – FAC 
	Limeira-SP
	26 de setembro 2009 – 8 horas/aula
	Conteúdo: Instalação, configuração, compilação de programa, compilação de kernel.
	
	TCP/IP
	GNU Solutions SA
	Campinas-SP
	29 de outubro de 2004 – 9 horas/aula
	Conteúdo: Endereçamento, roteamento, Sub-redes, VPN.

	Hardware – Montagem e  Manutenção (Curso de extensão)
	ISCA Faculdades
	Limeira-SP
	De 09 de outubro de 1999 à 04 de Dezembro de 1999 (Sábados)

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL:	

	Mastra Escapamentos e Catalisadores – Limeira-SP
	Analista Programador AdvPl/Microsiga
	Desde 01 de Agosto de 2008
	Atividades desenvolvidas: Analise e programação de personalizações para sistema ERP Totvs Protheus em linguagem ADVPL, instalação e manutenção em banco de dados Oracle 10g, instalação e manutenção de servidor Windows 2003 Server.

  Bluepex Security Solutions – Limeira-SP
	Analista Suporte Técnico,  Suporte Técnico, Programador Trainee
	De 01 de Abril de 2005 à 19 de Maio de 2008
	Atividades desenvolvidas: Suporte técnico telefônico e assistência técnica em servidores Linux com SAMBA, SendMail/QMail/SPAMAssassin (servidor de e-mails), Apache (servidor Web), Firewall IPTables, VPN IPSec, Web Proxy Squid.
	
	Dutra Correntes Ltda - Limeira-SP
	Administrador de Sistemas	
	De 14 de Junho de 2004 à 10 de Março de 2005
	Atividades desenvolvidas: Manutenção de hardware, instalação e configuração de desktop Windows, instalação e configuração de servidor Linux, manutenção de redes, suporte técnico.
	
	Dimensional Equipamentos Elétricos Ltda - Limeira-SP
  Auxiliar Laboratório Eletroeletrônica - Estagiário
  De 15 de Abril de 2003  à 10 de Junho de 2004
	Atividades desenvolvidas: Manutenção eletrônica de equipamentos para automação industrial, montagem de painéis elétricos.
